Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_cn

# pointerscannerfrm.rspsthreads
source: Threads
zh_cn: 线程

# pointerscannerfrm.rssavingandterminating
source: Saving...
zh_cn: 保存中...

# pointerscannerfrm.rsstop
source: Stop
zh_cn: 停止

# pointerscannerfrm.rsthread
source: Thread
zh_cn: 线程

# pointerscannerfrm.rsthreads
source: Threads
zh_cn: 线程

# pointerscannersettingsfrm.rsadd
source: Add
zh_cn: 添加

# pointerscannersettingsfrm.rsaddress
source: Address
zh_cn: 地址

# pointerscannersettingsfrm.rsfrom
source: From
zh_cn: 从

# pointerscannersettingsfrm.rshigher
source: Higher
zh_cn: 更高

# pointerscannersettingsfrm.rshighest
source: Highest
zh_cn: 最高

# pointerscannersettingsfrm.rsidle
source: Idle
zh_cn: 空闲

# pointerscannersettingsfrm.rsinvalidaddress
source: Invalid address
zh_cn: 无效地址

# pointerscannersettingsfrm.rslastoffset
source: Last offset
zh_cn: 最后偏移量

# pointerscannersettingsfrm.rslimitscantospecifiedregionfile
source: Limit scan to specified region file
zh_cn: 限制扫描到指定区域文件

# pointerscannersettingsfrm.rslower
source: Lower
zh_cn: 更低

# pointerscannersettingsfrm.rslowest
source: Lowest
zh_cn: 最低

# pointerscannersettingsfrm.rsnormal
source: Normal
zh_cn: 正常

# pointerscannersettingsfrm.rsremove
source: Remove
zh_cn: 移除

# pointerscannersettingsfrm.rstimecritical
source: TimeCritical
zh_cn: 时间关键

# pointerscannersettingsfrm.rsto
source: To
zh_cn: 到

# pointerscannersettingsfrm.rsuseloadedpointermap
source: Use saved pointermap
zh_cn: 使用保存的指针映射

# pointerscansettingsipconnectionlist.rspssicladd
source: Add
zh_cn: 添加

# pointerscansettingsipconnectionlist.rspssiclhost
source: Host
zh_cn: 主机

# pointerscansettingsipconnectionlist.rspssiclpassword
source: Password
zh_cn: 密码

# pointerscansettingsipconnectionlist.rspssiclport
source: Port
zh_cn: 端口

# pointerscansettingsipconnectionlist.rspssiclremove
source: Remove
zh_cn: 移除

# pointervaluelist.rsnomemoryfoundinthespecifiedregion
source: No memory found in the specified region
zh_cn: 在指定区域未找到内存

# pointervaluelist.rspvinvalidscandatafile
source: Invalid scandata file
zh_cn: 无效的扫描数据文件

# pointervaluelist.rspvinvalidscandataversion
source: Invalid scandata version
zh_cn: 无效的扫描数据版本

# pointervaluelist.rspvnotenoughmemoryfreetoscan
source: Not enough memory free to scan
zh_cn: 没有足够的内存可供扫描

# processlist.rsicantgettheprocesslistyouarepropablyusingwindowsnt
source: I can't get the process list. You are propably using windows NT. Use the window list instead!
zh_cn: 我无法获取进程列表。你可能正在使用 Windows NT。请改用窗口列表！

# processwindowunit.rsapplications
source: Applications
zh_cn: 应用程序

# processwindowunit.rscreateprocess
source: Create Process
zh_cn: 创建进程

# processwindowunit.rsfilter
source: Filter
zh_cn: 过滤器

# processwindowunit.rsfirstselectaprocess
source: First select a process!
zh_cn: 请先选择一个进程！

# processwindowunit.rsisntavalidprocessid
source: %s isn't a valid processID
zh_cn: %s 不是有效的进程 ID

# processwindowunit.rsphysicalmemory
source: Physical Memory
zh_cn: 物理内存

# processwindowunit.rsprocesses
source: Processes
zh_cn: 进程

# processwindowunit.rsprocesslist
source: Process List
zh_cn: 进程列表

# processwindowunit.rswindows
source: Windows
zh_cn: 窗口

# processwindowunit.rsyoucanonlyloadexefiles
source: You can only load EXE files
zh_cn: 你只能加载 EXE 文件

# savedisassemblyfrm.rscopy
source: Copy
zh_cn: 复制

# savedisassemblyfrm.rssave
source: Save
zh_cn: 保存

# savedisassemblyfrm.rssavedisassembledoutput
source: Save disassembled output
zh_cn: 保存反汇编输出

# structuresaddelementfrm.rssae2bytes
source: 2 Bytes
zh_cn: 2 字节

# structuresaddelementfrm.rssae4bytes
source: 4 Bytes
zh_cn: 4 字节

# structuresfrm.rsareyousureyouwanttodelete
source: Are you sure you want to delete %s?
zh_cn: 你确定要删除 %s 吗？

# structuresfrm.rsareyousureyouwanttoremoveallstructures
source: Are you sure you want to remove all structures?
zh_cn: 你确定要移除所有结构吗？

# structuresfrm.rsautogeneratedfor
source: Autogenerated for %s
zh_cn: 为 %s 自动生成

# structuresfrm.rschangegroup
source: Change group
zh_cn: 更改组

# structuresfrm.rsdissectdata
source: Dissect Data
zh_cn: 解剖数据

# structuresfrm.rsdoyouwantcheatenginetotryandfillinthemostbasictype
source: Do you want Cheat Engine to try and fill in the most basic types of the struct using the current address?
zh_cn: 你希望 Cheat Engine 尝试使用当前地址填充结构的最基本类型吗？

# structuresfrm.rsfirstselectastructureyouwanttomodifyordefine
source: First select a structure you want to modify or define one first
zh_cn: 请先选择一个你想修改的结构，或者先定义一个

# structuresfrm.rsgivetheaddressofthiselement
source: Give the address of this element
zh_cn: 给出此元素的地址

# structuresfrm.rsgivethenameforthisstructure
source: Give the name for this structure
zh_cn: 给出此结构的名称

# structuresfrm.rsgivethenewnameofthisstructure
source: Give the new name of this structure
zh_cn: 给出此结构的新名称

# structuresfrm.rsihavenoideawhatmeans
source: I have no idea what %s means
zh_cn: 我不知道 %s 的意思

# structuresfrm.rslockmemory
source: Lock memory
zh_cn: 锁定内存

# structuresfrm.rsmemorydissect
source: Memory dissect
zh_cn: 内存解剖

# structuresfrm.rsnewinterval
source: New interval
zh_cn: 新间隔

# structuresfrm.rspleasegiveastartingoffsettoevaluate
source: Please give a starting offset to evaluate
zh_cn: 请给出一个起始偏移量以进行评估

# structuresfrm.rspleasegiveastartingsizeofthestructyoucanchangethis
source: Please give a starting size of the struct (You can change this later if needed)
zh_cn: 请给出结构的起始大小（如果需要，可以稍后更改）

# structuresfrm.rspleasegivethesizeoftheblocktoevaluate
source: Please give the size of the block to evaluate
zh_cn: 请给出要评估的块的大小

# structuresfrm.rspointerto
source: Pointer
zh_cn: 指针

# structuresfrm.rsrecalculatebaseofstructure
source: Recalculate base of structure
zh_cn: 重新计算结构的基址

# structuresfrm.rsrenamestructure
source: Rename structure
zh_cn: 重命名结构

# structuresfrm.rsstructuredefine
source: Structure define
zh_cn: 结构定义

# structuresfrm.rsstructuredefiner
source: Structure definer
zh_cn: 结构定义器

# structuresfrm.rsstructureviewlock
source: Structure view lock
zh_cn: 结构视图锁定

# structuresfrm.rsthisisnotavalidstructurefile
source: This is not a valid structure file
zh_cn: 这不是一个有效的结构文件

# structuresfrm.rsthisisquiteabigstructurehowmanybytesdoyouwanttosav
source: This is quite a big structure. How many bytes do you want to save?
zh_cn: 这是一个相当大的结构。你想保存多少字节？

# structuresfrm.rsunkownfileextension
source: Unknown file extension
zh_cn: 未知的文件扩展名

# structuresfrm.rsunlockmemory
source: Unlock memory
zh_cn: 解锁内存

# structuresfrm.rsunnamedstructure
source: unnamed structure
zh_cn: 未命名结构

# structuresfrm.rsupdateinterval
source: Update interval
zh_cn: 更新间隔

# structuresfrm.rswhichgroupdoyouwanttosetthisaddressto
source: Which group do you want to set this address to?
zh_cn: 你想将这个地址设置到哪个组？

# structuresfrm2.rsareyousureyouwanttodelete
source: Are you sure you want to delete %s?
zh_cn: 你确定要删除 %s 吗？

# structuresfrm2.rsareyousureyouwanttoremoveallstructures
source: Are you sure you want to remove all structures?
zh_cn: 你确定要移除所有结构吗？

# structuresfrm2.rsautogeneratedfor
source: Autogenerated for %s
zh_cn: 为 %s 自动生成

# structuresfrm2.rschangegroup
source: Change group
zh_cn: 更改组

# structuresfrm2.rscopy
source: Copy
zh_cn: 复制

# structuresfrm2.rscut
source: Cut
zh_cn: 剪切

# structuresfrm2.rsdissectdata
source: Dissect Data
zh_cn: 解剖数据

# structuresfrm2.rsdoyouwantcheatenginetotryandfillinthemostbasictype
source: Do you want Cheat Engine to try and fill in the most basic types of the struct using the current address?
zh_cn: 你想让 Cheat Engine 尝试填充结构的最基本类型吗？

# structuresfrm2.rsfirstselectastructureyouwanttomodifyordefine
source: First select a structure you want to modify or define one first
zh_cn: 首先选择一个你想修改的结构，或者先定义一个

# structuresfrm2.rsfs2structuredefine
source: Structure define
zh_cn: 结构定义

# structuresfrm2.rsgivetheaddressofthiselement
source: Give the address of this element
zh_cn: 给出这个元素的地址

# structuresfrm2.rsgivethenameforthisstructure
source: Give the name for this structure
zh_cn: 给这个结构命名

# structuresfrm2.rsgivethenewnameofthisstructure
source: Give the new name of this structure
zh_cn: 给这个结构的新名称

# structuresfrm2.rsgotooffset
source: Go to Offset
zh_cn: 转到偏移量

# structuresfrm2.rshexadecimal
source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制

# structuresfrm2.rsihavenoideawhatmeans
source: I have no idea what %s means
zh_cn: 我不知道 %s 的意思

# structuresfrm2.rslock
source: Lock
zh_cn: 锁定

# structuresfrm2.rslockmemory
source: Lock memory
zh_cn: 锁定内存

# structuresfrm2.rsmemorydissect
source: Memory dissect
zh_cn: 内存解剖

# structuresfrm2.rsnewinterval
source: New interval
zh_cn: 新间隔

# structuresfrm2.rspaste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# structuresfrm2.rspleasegiveastartingoffsettoevaluate
source: Please give a starting offset to evaluate
zh_cn: 请给出一个起始偏移量以进行评估

# structuresfrm2.rspleasegiveastartingsizeofthestructyoucanchangethis
source: Please give a starting size of the struct (You can change this later if needed)
zh_cn: 请给出结构的起始大小（如果需要，你可以稍后更改此项）

# structuresfrm2.rspleasegivethesizeoftheblocktoevaluate
source: Please give the size of the block to evaluate
zh_cn: 请给出要评估的块的大小

# structuresfrm2.rspointer
source: Pointer
zh_cn: 指针

# structuresfrm2.rspointerto
source: Pointer
zh_cn: 指向

# structuresfrm2.rsrecalculatebaseofstructure
source: Recalculate base of structure
zh_cn: 重新计算结构的基址

# structuresfrm2.rsrenamestructure
source: Rename structure
zh_cn: 重命名结构

# structuresfrm2.rssf2changevalue
source: Change Value
zh_cn: 更改值

# structuresfrm2.rssf2group
source: Group
zh_cn: 组

# structuresfrm2.rssf2group1
source: Group 1
zh_cn: 组 1

# structuresfrm2.rssf2group2
source: Group
zh_cn: 组

# structuresfrm2.rssf2newgroup2
source: New group
zh_cn: 新组

# structuresfrm2.rssf2rename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# structuresfrm2.rsstructuredefine
source: Structure define
zh_cn: 结构定义

# structuresfrm2.rsstructuredefiner
source: Structure definer
zh_cn: 结构定义器

# structuresfrm2.rsstructuredissect
source: Structure dissect
zh_cn: 结构解析

# structuresfrm2.rsstructureviewlock
source: Structure view lock
zh_cn: 结构视图锁定

# structuresfrm2.rsthisisnotavalidstructurefile
source: This is not a valid structure file
zh_cn: 这不是一个有效的结构文件

# structuresfrm2.rsthisisquiteabigstructurehowmanybytesdoyouwanttosav
source: This is quite a big structure. How many bytes do you want to save?
zh_cn: 这是一个相当大的结构。你想保存多少字节？

# structuresfrm2.rsunkownfileextension
source: Unknown file extension
zh_cn: 未知文件扩展名

# structuresfrm2.rsunlockmemory
source: Unlock memory
zh_cn: 解锁内存

# structuresfrm2.rsunnamedstructure
source: unnamed structure
zh_cn: 未命名结构

# structuresfrm2.rsupdateinterval
source: Update interval
zh_cn: 更新间隔

# structuresfrm2.rswhichgroupdoyouwanttosetthisaddressto
source: Which group do you want to set this address to?
zh_cn: 你想将这个地址设置到哪个组？

# tabout.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tadvancedoptions.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tadvancedoptions.findoutwhatthiscodechanges1.caption
source: Find out what addresses this code writes to
zh_cn: 找出这个代码写入了哪些地址

# tadvancedoptions.lvcodelist.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tadvancedoptions.lvcodelist.columns[1].caption
source: Name
zh_cn: 名称

# tadvancedoptions.micopytoclipboard.caption
source: Copy address to clipboard
zh_cn: 复制地址到剪贴板

# tadvancedoptions.minewgroup.caption
source: New group
zh_cn: 新组

# tadvancedoptions.mireplacewithnops.caption
source: Replace with code that does nothing
zh_cn: 用无操作代码替换

# tadvancedoptions.mirestorewithoriginal.caption
source: Restore with original code
zh_cn: 用原始代码恢复

# tadvancedoptions.pausebutton.hint
source: Pause the game
zh_cn: 暂停游戏

# tadvancedoptions.rename1.caption
source: Rename
zh_cn: 重命名

# tanchoreditor.cbbottomanchorenabled.caption
source: Enabled
zh_cn: 启用

# tanchoreditor.cbleftanchorenabled.caption
source: Enabled
zh_cn: 启用

# tanchoreditor.cbrightanchorenabled.caption
source: Enabled
zh_cn: 启用

# tanchoreditor.cbtopanchorenabled.caption
source: Enabled
zh_cn: 启用

# tanchoreditor.label2.caption
source: Control
zh_cn: 控制

# tanchoreditor.label3.caption
source: Control
zh_cn: 控制

# tanchoreditor.label5.caption
source: Control
zh_cn: 控制

# tanchoreditor.label6.caption
source: Control
zh_cn: 控制

# tcalloralldialog.button1.caption
source: All
zh_cn: 全部

# tcalloralldialog.button3.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tcalloralldialog.caption
source: Code Filter
zh_cn: 代码过滤器

# tchangeoffset.cancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tchangeoffset.cbhexadecimal.caption
source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制

# tcomments.caption
source: Comments
zh_cn: 评论

# tcomments.tscomment.caption
source: Comments
zh_cn: 评论

# tfindwindow.btncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfindwindow.btnok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfindwindow.caption
source: Find
zh_cn: 查找

# tfindwindow.label2.caption
source: From
zh_cn: 从

# tfindwindow.label3.caption
source: To
zh_cn: 到

# tfindwindow.rbtext.caption
source: Text
zh_cn: 文本

# tformaddresschange.btncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tformaddresschange.btnok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tformaddresschange.cbcodepage.caption
source: Codepage
zh_cn: 代码页

# tformaddresschange.cbhex.caption
source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制

# tformaddresschange.cbpointer.caption
source: Pointer
zh_cn: 指针

# tformaddresschange.cbsigned.caption
source: Signed
zh_cn: 有符号

# tformaddresschange.cbvartype.text
source: 4 Bytes
zh_cn: 4 字节

# tformaddresschange.labeladdress.caption
source: Address:
zh_cn: 地址：

# tformaddresschange.labeldescription.caption
source: Description
zh_cn: 描述

# tformaddresschange.labeltype.caption
source: Type
zh_cn: 类型

# tformaddresschange.lengthlabel.caption
source: Length
zh_cn: 长度

# tformaddresschange.miaddaddresstolist.caption
source: Add this address to the list
zh_cn: 将此地址添加到列表

# tformaddresschange.micopy.caption
source: Copy
zh_cn: 复制

# tformaddresschange.micopyaddresstoclipboard.caption
source: Copy this address to Clipboard
zh_cn: 将此地址复制到剪贴板

# tformaddresschange.micopyfinaladdresstoclipboard.caption
source: Copy this address to Clipboard
zh_cn: 将此地址复制到剪贴板

# tformaddresschange.micut.caption
source: Cut
zh_cn: 剪切

# tformaddresschange.mipaste.caption
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# tformaddresschange.miremoveoffset.caption
source: Remove Offset
zh_cn: 移除偏移量

# tformdebugstrings.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tformdebugstrings.caption
source: Debug strings
zh_cn: 调试字符串

# tformdesigner.calendar.caption
source: Calendar
zh_cn: 日历

# tformdesigner.calendar.hint
source: Calendar
zh_cn: 日历

# tformdesigner.caption
source: Form Designer
zh_cn: 表单设计器

# tformdesigner.ceedit.hint
source: Edit
zh_cn: 编辑

# tformdesigner.ceimage.hint
source: Image
zh_cn: 图像

# tformdesigner.checklistbox.caption
source: CheckListBox
zh_cn: 复选框

# tformdesigner.checklistbox.hint
source: CheckListBox
zh_cn: 复选框

# tformdesigner.colorbox.caption
source: ColorBox
zh_cn: 颜色框

# tformdesigner.colorbox.hint
source: ColorBox
zh_cn: 颜色框

# tformdesigner.finddialog.caption
source: FindDialog
zh_cn: 查找对话框

# tformdesigner.finddialog.hint
source: FindDialog
zh_cn: 查找对话框

# tformdesigner.mainmenu.caption
source: MainMenu
zh_cn: 主菜单

# tformdesigner.mainmenu.hint
source: MainMenu
zh_cn: 主菜单

# tformdesigner.menuitem1.caption
source: File
zh_cn: 文件

# tformdesigner.mianchoreditor.caption
source: Anchor Editor
zh_cn: 锚点编辑器

# tformdesigner.mianchoreditor2.caption
source: Anchor Editor
zh_cn: 锚点编辑器

# tformdesigner.midelete.caption
source: Delete
zh_cn: 删除

# tformdesigner.miload.caption
source: Load
zh_cn: 加载

# tformdesigner.misave.caption
source: Save
zh_cn: 保存

# tformdesigner.popupmenu.caption
source: PopupMenu
zh_cn: 弹出菜单

# tformdesigner.popupmenu.hint
source: PopupMenu
zh_cn: 弹出菜单

# tformdesigner.radiobutton.caption
source: RadioButton
zh_cn: 单选按钮

# tformdesigner.radiobutton.hint
source: RadioButton
zh_cn: 单选按钮

# tformdesigner.scrollbox.caption
source: ScrollBox
zh_cn: 滚动框

# tformdesigner.scrollbox.hint
source: ScrollBox
zh_cn: 滚动框

# tformdesigner.selectdirectorydialog.caption
source: SelectDirectoryDialog
zh_cn: 选择目录对话框

# tformdesigner.selectdirectorydialog.hint
source: SelectDirectoryDialog
zh_cn: 选择目录对话框

# tformdesigner.toolbutton1.caption
source: ToolButton1
zh_cn: 工具按钮1

# tformdifferentbitsize.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tformfoundcodelistextra.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tformfoundcodelistextra.label1.caption
source: Label1
zh_cn: 标签1

# tformfoundcodelistextra.label3.caption
source: Label3
zh_cn: 标签3

# tformfoundcodelistextra.label4.caption
source: Label4
zh_cn: 标签4

# tformfoundcodelistextra.sbshowfloats.hint
source: Floating point registers
zh_cn: 浮点寄存器

# tformfoundcodelistextra.sbshowipt.hint
source: Stack view
zh_cn: 堆栈视图

# tformfoundcodelistextra.sbshowstack.hint
source: Stack view
zh_cn: 堆栈视图

# tformhotkey.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tformhotkey.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tformmemoryregions.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tformmemoryregions.caption
source: Memory regions
zh_cn: 内存区域

# tformmemoryregions.listview1.columns[0].caption
source: Address
zh_cn: 地址

# tformmemoryregions.listview1.columns[3].caption
source: Protect
zh_cn: 保护

# tformmemoryregions.listview1.columns[4].caption
source: Type
zh_cn: 类型

# tformmemoryregions.listview1.columns[5].caption
source: Size
zh_cn: 大小

# tformmemoryregions.listview1.columns[6].caption
source: Extra
zh_cn: 额外

# tformsettings.assembler.caption
source: Debugger Options
zh_cn: 调试器选项

# tformsettings.btncancel.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tformsettings.btnok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tformsettings.btnsetfont.caption
source: Set Font
zh_cn: 设置字体

# tformsettings.btntooldelete.caption
source: Delete
zh_cn: 删除

# tformsettings.btntoolnew.caption
source: New
zh_cn: 新建

# tformsettings.button5.caption
source: Delete
zh_cn: 删除

# tformsettings.cballbyte.caption
source: Byte
zh_cn: 字节

# tformsettings.cballcustom.caption
source: All Custom Types
zh_cn: 所有自定义类型

# tformsettings.cballdouble.caption
source: Double
zh_cn: 双精度

# tformsettings.cballdword.caption
source: 4 Bytes
zh_cn: 4 字节

# tformsettings.cballocsaddtowatchedregions.caption
source: Automatically add allocated memory by CE as watched regions
zh_cn: 自动将 CE 分配的内存添加为监视区域

# tformsettings.cballqword.caption
source: 8 Bytes
zh_cn: 8 字节

# tformsettings.cballsingle.caption
source: Float
zh_cn: 浮点数

# tformsettings.cballword.caption
source: 2 Bytes
zh_cn: 2 字节

# tformsettings.cbclearsymbolsonprocessopen.caption
source: Clear all symbols when a new process is opened
zh_cn: 打开新进程时清除所有符号

# tformsettings.cbdontdeletesymbols.caption
source: Don't delete symbols when synchronizing
zh_cn: 同步时不删除符号

# tformsettings.cbdontdeletesymbols.hint
source: When synchronizing and another CE instance has updated the symbols of the current process, only load new symbols, don't delete symbols that got removed
zh_cn: 在同步时，如果另一个 CE 实例更新了当前进程的符号，仅加载新符号，不删除已移除的符号

# tformsettings.cbgdbwritecode.hint
source: Use this in case the target JIT's code to native code
zh_cn: 在目标 JIT 的代码转换为本机代码时使用此选项

# tformsettings.cbgdbwritecode2.hint
source: Use this in case the target JIT's code to native code
zh_cn: 在目标 JIT 的代码转换为本机代码时使用此选项

# tformsettings.cbkernelopenprocess.caption
source: Open Process
zh_cn: 打开进程

# tformsettings.cbsymbolsyncinterval.caption
source: Synchronize every few seconds
zh_cn: 每隔几秒同步

# tformsettings.cbsymbolsyncinterval.hint
source: When checked the symbols will be synchronized with other CE instances every few seconds. When not checked, only when a CE instance gets closed or a different process gets opened
zh_cn: 选中时，符号将每隔几秒与其他 CE 实例同步。未选中时，仅在 CE 实例关闭或打开不同进程时同步

# tformsettings.cbsynchronizesymbols.caption
source: Synchronize symbols
zh_cn: 同步符号

# tformsettings.cbsynchronizesymbols.hint
source: Share symbollists with other CE instances that have the same process open, and remember them when closing and reopening CE
zh_cn: 与其他打开相同进程的 CE 实例共享符号列表，并在关闭和重新打开 CE 时记住它们

# tformsettings.cbusevehdebugger.caption
source: VEH Debugger
zh_cn: VEH 调试器

# tformsettings.combothreadpriority.text
source: Higher
zh_cn: 更高

# tformsettings.default1.caption
source: Default
zh_cn: 默认

# tformsettings.extra.caption
source: Extra
zh_cn: 额外

# tformsettings.generalsettings.caption
source: General Settings
zh_cn: 常规设置

# tformsettings.label11.caption
source: ms
zh_cn: 毫秒

# tformsettings.label12.caption
source: ms
zh_cn: 毫秒

# tformsettings.label13.caption
source: Update interval
zh_cn: 更新间隔

# tformsettings.label16.caption
source: When a table has a lua script, execute it:
zh_cn: 当表中有 lua 脚本时，执行它：

# tformsettings.label17.caption
source: Seconds
zh_cn: 秒

# tformsettings.label19.caption
source: ms
zh_cn: 毫秒

# tformsettings.label25.caption
source: ms
zh_cn: 毫秒

# tformsettings.label27.caption
source: Port
zh_cn: 端口

# tformsettings.label7.caption
source: Bytes
zh_cn: 字节

# tformsettings.label8.caption
source: Max log size (nr of entries)
zh_cn: 最大日志大小（条目数）

# tformsettings.languages.caption
source: Languages
zh_cn: 语言

# tformsettings.lblrosettaport.caption
source: Port
zh_cn: 端口

# tformsettings.lbltoolsname.caption
source: Name
zh_cn: 名称

# tformsettings.lvtools.columns[0].caption
source: Name
zh_cn: 名称

# tformsettings.menuitem1.caption
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# tformsettings.miluaexecalways.caption
source: Always
zh_cn: 始终

# tformsettings.miluaexecask.caption
source: Always ask
zh_cn: 始终询问

# tformsettings.miluaexecnever.caption
source: Never
zh_cn: 从不

# tformsettings.miluaexecsignedonly.caption
source: Only when signed, else ask
zh_cn: 仅在签名时，否则询问

# tformsettings.miunexpectedbreakpointsbreak.caption
source: Break
zh_cn: 中断

# tformsettings.plugins.caption
source: Plugins
zh_cn: 插件

# tformsettings.scansettings.caption
source: Scan Settings
zh_cn: 扫描设置

# tformsettings.tsgdbdebug.caption
source: GDB Server
zh_cn: GDB 服务器

# tformsettings.tshotkeys.caption
source: Hotkeys
zh_cn: 热键

# tformsettings.tssymbols.caption
source: Symbols
zh_cn: 符号

# tformsettings.tsvehdebugconfig.caption
source: VEH Debugger
zh_cn: VEH 调试器

# tformsettings.unrandomizer.caption
source: Unrandomizer
zh_cn: 去随机化器

# tfoundcodedialog.addtothecodelist1.caption
source: Add to the codelist
zh_cn: 添加到代码列表

# tfoundcodedialog.btnaddtocodelist.caption
source: Add to the codelist
zh_cn: 添加到代码列表

# tfoundcodedialog.btnok.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfoundcodedialog.btnreplacewithnops.caption
source: Replace
zh_cn: 替换

# tfoundcodedialog.caption
source: The following opcodes changed the selected address
zh_cn: 以下操作码更改了所选地址

# tfoundcodedialog.copyselectiontoclipboard1.caption
source: Copy selection to clipboard
zh_cn: 复制选择到剪贴板

# tfoundcodedialog.foundcodelist.columns[0].caption
source: Count
zh_cn: 计数

# tfoundcodedialog.foundcodelist.columns[1].caption
source: Instruction
zh_cn: 指令

# tfoundcodedialog.menuitem1.caption
source: Select all
zh_cn: 全选

# tfoundcodedialog.mifindwhatcodeaccesses.caption
source: Find out what addresses this code accesses
zh_cn: 找出此代码访问了哪些地址

# tfoundcodedialog.moreinfo1.caption
source: More Info
zh_cn: 更多信息

# tframehotkeyconfig.btnexcludeprocesses.caption
source: More...
zh_cn: 更多...

# tframehotkeyconfig.button3.caption
source: Clear
zh_cn: 清除

# tframehotkeyconfig.cbcenteronpopup.caption
source: Center Cheat Engine when bringing to front
zh_cn: 将 Cheat Engine 居中显示在前面

# tframehotkeyconfig.cbhideallwindows.caption
source: Hide some/all windows instead of trying to bring cheat engine to front
zh_cn: 隐藏某些/所有窗口，而不是尝试将 Cheat Engine 显示在前面

# tframehotkeyconfig.label2.caption
source: Hotkey
zh_cn: 热键

# tframehotkeyconfig.menuitem1.caption
source: Clear list
zh_cn: 清除列表

# tfrmaaeditprefs.button1.caption
source: OK
zh_cn: 确定

# tfrmaaeditprefs.button2.caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# tfrmaaeditprefs.cbfontquality.hint
source: The font quality can impact speed
zh_cn: 字体质量会影响速度

# tfrmaaeditprefs.label2.caption
source: Font quality
zh_cn: 字体质量

# tfrmaccessedmemory.btnclearsmallsnapshot.caption
source: Clear
zh_cn: 清除

# tfrmaccessedmemory.btnclearsmallsnapshot1.caption
source: Clear
zh_cn: 清除

# tfrmaccessedmemory.button1.caption
source: Set hotkeys
zh_cn: 设置热键
